Ketika Waktu Masih Berjalan
Selama dendamku belum terbalaskan..
Jam di dalam hatiku akan tetap berhenti selamanya.
Tuan Sagi, Jika Anda hidup untuk balas dendam, hati Anda akan tenggelam dalam kegelapan.
Jika itu keharusan agar dendamku terbalaskan..
Aku tidak peduli walau hatiku tenggelam dalam kegelapan.
Tepat sekali..
Aku menyimpan dendam terhadapmu..
Aku membencimu.
Tujuan hidupku hanya untuk membunuhmu.
Sasuke..
Aku..
..tetap hidup.
Aku sudah selesai bermain-main dengan kalian anak Konoha.
Aku akan pergi ke Orochimaru.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkan..
..Anda melakukannya.
Aku memang tidak bisa menghentikan teman yang telah tenggelam dalam kegelapan..
Tapi, Aku tidak akan pernah membiarkan Anda melakukannya.
Bocah ingusan..
Jika kau menghalangi jalanku, maka kuanggap kau sebagai musuh.
Kalian semua tidak akan pernah bisa mengerti.
Pintu tipuan.
Tak ada seorang pun.. bisa menghalangi jalanku.
Apa itu?!
Celaka..
Kita tidak bisa keluar.
Selamat tinggal.. Ninja dari Desa Konoha.
Raikiri!
Disana!
Bagaimana kau bisa tahu?!
Karena Aku telah melihat Jutsu-mu dengan mata ini..
Aku ingat sekarang..
Kau..
Hatake.. Kakashi.
Si Ninja Copy dengan Sharingan.
Jutsu-mu hanyalah salinan dari Jutsu Gaara.
Kau hanya menggores permukaannya.
Yang kau lakukan hanya meninggalkan tubuh aslimu di tempat lain dan menggunakan cakramu untuk memanipulasi batu dan pasir.
Kami adalah pengembara..
Yang diejek sebagai Shinobi kelas rendahan tanpa desa.
Itulah mengapa kami berjalan ke seluruh negeri, mencuri Jutsu, mengasah kemampuan kami..
Dan berjuang agar suatu hari nanti kami bisa diakui.
Tapi bagaimanapun pengorbanan yang kami lakukan..
Dimensi kehidupan memang tidak bisa dilanggar.
Itu adalah lokasi kediaman Sang Raja.
Cepatlah..
Tuan Sagi mungkin terkubur di bawah sana.
Sialan..
Kita benar-benar terjebak.
Dasar brengsek.
Yang benar saja.
Apa yang terjadi?
Hah?!
Guru Kakashi.
Sagi telah menjebak kami barusan lalu menghilang begitu saja.
Orang itu memang brengsek.
Tolong jangan menyalahkan dia karena perbuatannya ini.
Tapi..
Dia adalah dirinya sendiri..
Tapi bukan dirinya yang sekarang.
Heh.. Apa maksud Anda?
Dia terobsesi dengan balas dendam atas kematian Ayah dan Adik perempuannya.
Aku yakin, dia masih dihantui oleh Tuan Owashi akhir-akhir ini.
Ayolah.. Hentikan bercandanya.
Itu bukanlah lelucon.
Hentikan.. Itu membuatku semakin menggigil.
Ayolah.. Ini bukan saatnya mempersoalkan hal seperti itu.
Sekarang kita harus menemukan Sagi.
Tapi kita tidak tahu kemana dia pergi.
Jika dia sudah kerasukan, tentu saja dia akan kembali melakukan balas dendam.
Apalagi.. Saat ini..
Kakak.. Jika Aku juga kehilanganmu, setelah kehilangan Ayah..
Maka Aku tidak akan bisa terus hidup.
Ayah.. Kakak..
Aku akan ikut dengan kalian.
Kakak..
Kakak.. Akan kubalaskan dendammu.
Akan kuhidupkan jam yang telah berhenti berdetak ini sekali lagi untukmu.
Sampai saat impian itu terwujud..
Aku akan terus hidup sebagai dirimu, Kakak..
Sebagai Sagi.
Diterjemahkan Oleh : Syoe Darman™
Dari tingkat emosinya, Tuan Sagi pasti akan kesini menemui Moso.
Cukup menyenangkan kalau Tuan Sagi datang kemari menemuiku.
Meski Aku tidak bisa menghajarnya sebagai Raja Sagi..
Tapi bukan kejahatan bila membunuhnya sebagai Prajurit Kutukan.
Katon : Gokakyu No Jutsu!
Lucu sekali.. Hantu muncul dengan mainan anak kecil.
Berani juga kau muncul..
Prajurit Kutukan.
Tuan Sagi..
Siapa kau sebenarnya?!
Bukankah kau Moso yang agung dan perkasa?!
Aku tidak akan menjawab pertanyaan dari hantu sepertimu.
Sialan kau!
Benar juga..
Moso hanya nama fiktif yang digunakan untuk menipu dunia.
Namaku adalah Hoki..
Pemimpin dari Ninja Pengembara.
Hidup tanpa memiliki desa, kami Ninja Pengembara mencuri Jutsu dari setiap desa yang kami lalui dan menjadikannya milik kami.
Tapi keluarga kami sudah lelah hidup lama sebagai pengembara.
Jadi kami mencari daerah yang bisa kami anggap sebagai rumah.
Begitu ya..
Jadi dari awal, niatmu datang ke Daratan Burung hanya untuk merebutnya.
Kau yang lahir dan ditakdirkan sebagai Raja Penguasa tidak akan bisa mengerti..
Penderitaan Ninja Pengembara yang tidak memiliki desa.
Aku rasa tidak masalah bila Ninja Pengembara mencari tempat tinggal yang aman.
Ayahmu adalah orang yang mudah dipercaya oleh orang lain..
Dia bahkan tidak curiga ketika Aku menyamar sebagai Biksu Moso, yang terkenal karena kebajikannya.
Dia telah salah menafsirkan Genjutsu tipuanku sebagai Kekuatan Suci Moso yang berbudi luhur.
Dan menilaiku sebagai kebanggaan.
Satu-satunya orang yang mencurigaiku hanyalah Komei.
Aku membunuh Owashi lalu menyingkirkan Komei.
Sialan kau..
Jadi semua itu adalah perbuatanmu.
Dan yang terakhir adalah membunuhmu, Sagi..
Jika Aku bisa melakukannya, maka Aku bisa mewujudkan impianku.
Brengsek.. Takkan kumaafkan.
Akan kubalaskan dendam keluargaku.
Hah.. Kau..?!
Ya.. Benar.
Namaku adalah Toki.
Nona Toki..
Akan kubalas kematian Ayah dan Kakakku.
Kagemane No Jutsu!
Lihatlah, Toki..
Banyangan kita saling menyatu.
Itulah Kagemane No Jutsu (Jurus Pengikat Bayangan)..
Kau tidak akan bisa bergerak lagi.
Tapi Aku masih tidak percaya kalau itu kau Toki..
Ninja Pengembara akan sukses mengambil alih daratan ini.
Kau akan mati sebagai Sagi seperti keinginanmu.
Nona Toki.. Tetaplah tenang.
Chishima..
Jadi kau masih hidup, ya..
Aku tidak menyadari perasaan Anda, Nona Toki.
Chishima yang memalukan.
Matilah kau.
Aku sudah mendengar semuanya barusan.
Sagi, maksudku, Kak Toki..
Serahkan sisanya padaku.
Naruto..
Itu tidak akan terjadi..
Kau akan mati oleh bayanganmu sendiri.
Bayangan tidak ada hubungannya dengan itu.
Kau hanya di bawah pengaruh Genjutsu-nya.
Apa?!
Nona Toki..
Pengikat Bayangan adalah Jutsu rahasia Klan Shikamaru..
Kau tidak akan pernah bisa menirunya.
Bukan hanya identitasmu yang palsu tapi Ninjutsu-mu juga palsu.
Siapa kau?!
Naruto..
Langit sedang menyaksikan kejahatanmu..
Jadi kami tidak akan pernah memaafkanmu.
Ada apa dengamu Ninja Konoha..
Tapi itu hanya klon bayangan.
Katon : Hosenka No Jutsu!
Mereka berwujud?!
Kage Bunshin No Jutsu kah?!
Hosenka No Jutsu milik Sasuke jauh lebih hebat.
Sekarang giliranku.
Sialan kau..
Hatake Kakashi..
Jadi kau disini juga.
Pemimpin dari Ninja Pengembara, Hoki..
Aku telah mendengar rumor tentangmu..
Jadi kau adalah Shinobi yang mengembara dari tempat ke tempat seperti kelelawar.
Ninja dari desa yang kaya tidak mungkin bisa membayangkan situasi seperti kami..
Seperti neraka, Aku tahu itu.
Konoha mengajarkan kami untuk menjadi Ninja yang bisa bertahan.
Orang-orang seperti kalian yang menipu orang dan berusaha untuk merampas desa mereka..
Tidak punya hak untuk disebut sebagai Shinobi.
Sok elit..
Kuchiyose No Jutsu!
Sial.. Itu adalah Naga asli.
Tidak mungkin.
Tunggu!
Disana..
Barang apa ini?!
Jadi Naga panggilan itu juga palsu..
Dia sudah melarikan diri.
Di dalam rumah.
Takkan kubiarkan.
Kage Bunshin No Jutsu!
Hei kau.. Tunggu.
Dia menghilang kemana?!
Hei, Ninja Konoha..
Hah?!
Ap-apa?!
Jika kau ingin Toki kembali, ikutlah denganku..
Bagaimana caranya?!
Gunakan perahu itu untuk ikut denganku..
Genjutsu kah?!
Apa kau takut, Ninja Magang Konoha?
Aku bukan Ninja Magang.
Mungkinkah tempat ini..
Apa itu?!
Kak Chishima..
..percaya pada Anda sampai akhir hidupnya.
Dia benar-benar mencitai desa ini..
Dari hati yang paling dalam, dia sangat khawatir pada temannya.
Jadi..
Aku tidak akan memaafkanmu, brengsek.
Akan kukirim kau ke neraka sekarang juga.
Selanjutnya :
"Ketika Bangau Mengepakkan Sayapnya"